(銃声)
(ｶﾅｺ)＜私の名前は 西野カナコ＞
＜かつてはブラック企業で働く
社畜社員＞
＜ボコボコにされて転職した先は
なぜか殺し屋＞
＜闇業界一ホワイトな
スマイルエージェンシー＞
＜桜井先輩は
無口だが頼りになる男＞
(ｶﾅｺ)＜社畜時代で培った特技
"気配消し"のおかげで＞
＜私は"殺し屋Ｋ"の異名を取るまでに＞
(ｶﾅｺ)
＜見た目は可憐 中身は殺し屋＞
＜「幸せカナコの殺し屋生活」＞
(桜井)殺すぞ
(ｶﾅｺ)へ？ なんで？
(ｶﾅｺ/ｺﾂﾒｶﾜｳｿ)ウソウソウソウソ
コツメカワウソ!?
(爆発音)
(ｺﾂﾒｶﾜｳｿ)ボーンって
(花火の音)
(ｶﾅｺ)うわあっ
(ｶﾅｺ)あっ うわああっ
あああ～
(社長)バカヤロー！
目立つなって言っただろ？ お？
誰がトレンド入りしろっつった
"#(ハッシュタグ)地獄の花火大会"
ってなんだ？ え？
大谷くんのニュース
抜いてんじゃねえか
(ｶﾅｺ)おお
(社長)"おお"じゃない
(社長)はぁ…
ま 組織同士の抗争ってことで
始末しといた
気をつけろ！
(ｶﾅｺ)すいませんでした
(桜井)すいません
(社長)もういいよ
あと西野 出勤表早く出せ
残業代 計算できないから
(ｶﾅｺ)あ すいません すぐ
すいませんでした
(桜井)殺すぞ
(ｶﾅｺ)はぁ…
はぁ…
(ｶﾅｺ/ﾄﾛｻｳﾙｽ)トロトロトロトロ
トロサウルス
(ｶﾅｺ)いつまで経っても半人前
(ﾄﾛｻｳﾙｽ)そーね
(ｶﾅｺ)
桜井さんにまで迷惑かけて
(ﾄﾛｻｳﾙｽ)かけたねぇ
(ｶﾅｺ)
この仕事向いてないのかなぁ
(ﾄﾛｻｳﾙｽ)そうかもね… あぁ
(カップルの笑い声)
幸せそうねぇ
(細美)結婚しよう
(ｶﾅｺ)細美さんと殺し屋やめてたら
どうなってたんだろ
(ﾄﾛｻｳﾙｽ)どうなってたのかねぇ
(ﾛｯﾌﾟｲﾔ-/ｶﾅｺ)
イヤイヤイヤイヤ ロップイヤー！
(ｶﾅｺ)明日は休みなんだし
プライベート充実！ 気分転換！
(ﾄﾛｻｳﾙｽ)そーね
(ﾛｯﾌﾟｲﾔ-)そうしよ
(ｶﾅｺ)うわっ すご
こんな取れんの
(ﾌﾀｺﾌﾞﾗｸﾀﾞ)グダグダグダグダ
フタコブラクダ
いつまで人の角栓取ってる動画
見てんの？
(ｶﾅｺ)うわ～ キモ！ ええ？
(ﾌﾀｺﾌﾞﾗｸﾀﾞ)あ～あ
充実したプライベートは？
(ｶﾅｺ)うーん
見出すと止まんないんだよね
(ﾌﾀｺﾌﾞﾗｸﾀﾞ)せめてドラマとか観ようよ
「イクサガミ」 途中じゃん
(ｶﾅｺ)んー 人がバンバン死ぬやつ
苦手なんだよねー
(ﾌﾀｺﾌﾞﾗｸﾀﾞ)あんたが言う？
(通知音)
(ｶﾅｺ)あ キヨミちゃん
(店員)失礼いたしまーす
お待たせしました
(ｷﾖﾐ)わああ
(店員)それでは失礼します
(ｶﾅｺ)あー
なんかそっちも おいしそう
(ｷﾖﾐ)ああ… 半分こする？
(ｶﾅｺ)あ ううん
全然大丈夫 こっちで
ありがと
(ｷﾖﾐ)カナコちゃん なんかあったの？
今日 元気ないけど
(ｶﾅｺ)はぁ～ 実は
仕事で失敗しちゃって
(ｷﾖﾐ)怒られた？
(ｶﾅｺ)うん
(ｶﾅｺ)ちっちゃい火種に
火をつけちゃったっていうか
しかもそのことで
あの 先輩にまで迷惑かけちゃって
もう踏んだり蹴ったり
(ｷﾖﾐ)そっかあ…
カナコちゃん
雑草は踏まれて強くなるって言うでしょ？
(食器が落ちる音)
(店員)失礼しましたー
(ｶﾅｺ)雑草？
(ｷﾖﾐ)ああっ 違う違う
えっと ああ ちっぽけな草でも
いつかは花が…
(ｶﾅｺ)ちっぽけ？
(ｷﾖﾐ)ああ 違う違う 違う
(ｷﾖﾐ)えーと あっ
と 跳び箱の踏み台？
高く飛ぶため？ あっ 踏み台人生？
(ｶﾅｺ)うん…
(ｷﾖﾐ)ととのいました！
(ｶﾅｺ)へ？
(ｷﾖﾐ)へこんだカナコちゃんとかけまして
日曜日の夜とときます
(ｶﾅｺ)え？
ああ その心は？
(ｷﾖﾐ)もうすぐジャンプの時間です
(ｶﾅｺ)え… あ！
月曜は少年ジャンプの発売
うわ！ すごい 今考えたの？
え キヨミちゃん天才！
(ｷﾖﾐ)これね 学校でウケるんだ
新学期の挨拶は
なぞかけがテッパン！
(ｶﾅｺ)うわぁ すごい もう一個
(ｷﾖﾐ)え～ もう一個？
(ｶﾅｺ)うん
(社長)ターゲットは
執拗なパワハラをしている40代の男だ
ブラックな会社だな
まずは派遣社員として 潜入して
男の行動パターンを探れ
(ｶﾅｺ)はい
(ｶﾅｺ)よし…
おはようございまーす！
(ﾊﾟﾜﾊﾗ男)はい 派遣の人 挨拶
(ｶﾅｺ)今日から派遣でお世話になります
西野です
短期ですが よろしくお願いします！
＜みんなゾンビみたい
かわいそう…＞
(ﾊﾟﾜﾊﾗ男)
実力わかんないが よろしく！
お前らぐらいだったら 笑えねえなっ
ハハハハッ！
(ﾊﾟﾜﾊﾗ男)笑えよ
(ｶﾅｺ)＜こいつがターゲット＞
(ｶﾅｺ)＜見とけよ…＞
ととのいました！
この会社とかけまして
ミルクもガムシロもない
コーヒーとときます
(社員)その心は？
(ｶﾅｺ)どちらも
"う～ん ブラックだけど
そのうち慣れるか"
(パワハラ男の舌打ち)
(ｶﾅｺ/ﾁ-ﾀ-)んー やっチーター
(社員)オッケー ととのいました
(社員)だっさ やめてよ
(ｶﾅｺ)うう…
あれから３日 誰も話してくれない
え なぞかけ挨拶のどこがダメだった？
自虐を入れて仲間感を出した
会心のネタだったのに
うう…
ねずっち蹴りたい
(ﾊﾟﾜﾊﾗ男)派遣！
(ﾊﾟﾜﾊﾗ男)違うんだよ！
(ﾊﾟﾜﾊﾗ男)ぜーんぜん！
(ｶﾅｺ)え
(ｶﾅｺ)ああ あの でも指示は…
(ﾊﾟﾜﾊﾗ男)考えるな！
感じろ
俺のやりたいこと 感じろ！
俺からこの 出てるこの波動
これ 掴み取れないかねホントに！
仕事できねえ派遣だな
感じろ
(ｶﾅｺ)＜え 何？ 私…＞
＜社畜時代にタイムリープしてる？＞
はい…
(ｶﾅｺ)仕事もできない 仲間もいない
コミュ障のくせに
調子こいたら陰キャ爆発
プライベートは角栓動画
私なんて すみっこぐらし人間だ
消えたい
(ﾊﾟﾜﾊﾗ男)お前 今どこよ？
家？ ああ？
何勝手に帰ってんだよ！
(ｶﾅｺ)来た…
(ﾊﾟﾜﾊﾗ男)ああ？
(ﾊﾟﾜﾊﾗ男)酒飲むのも
大事な仕事なんだよ！
俺が金曜までつったら
ホントの締め切り 水曜だろ！
(ｶﾅｺ)はぁーあ
こんな私なんかが殺しちゃって
すいませんって感じ…
よっこらしょ
(ﾊﾟﾜﾊﾗ男)どいつもこいつも
使えねーな
うわああっ！
(ｶﾅｺ)え？
(サイレンサーを付けた銃声)
(ｱﾄﾞ)え… あんたも殺し屋？
(ｶﾅｺ)え あ はい 一応
(ｱﾄﾞ)マジで？
なんだぁ 依頼かぶりかぁ！
ちょっと焦った
(ｶﾅｺ)依頼かぶり？
(ｱﾄﾞ)てか あんた
どんだけ嫌われんの？
殺し屋２人も雇われるなんて相当よ
(ﾊﾟﾜﾊﾗ男)あ どうも
(サイレンサーを付けた銃声)
ああっ！
(ｱﾄﾞ)褒めてねぇよ 調子乗んな
(ﾊﾟﾜﾊﾗ男)すいません…
(ｱﾄﾞ)あ 殺る？
(ｶﾅｺ)ええっ そんなそんな！
私なんて…
(ｶﾅｺ)お先にどうぞ
(ｱﾄﾞ)いいよ 殺んなよぉ
(ｶﾅｺ)ええ～
(ｱﾄﾞ)じゃあ
一緒にせーのでどう？
いくよ
せーの！
(ｶﾅｺ)いやいやいや
もう どうぞどうぞ
私 若輩者なんで
ホントあとでも…
(ｱﾄﾞ)いい銃じゃん
え かわいい 見せて
(ｶﾅｺ)あ はい
(ｱﾄﾞ)ありがと
(ｶﾅｺ)これは会社支給で
(ｱﾄﾞ)あ～ 社員殺し屋かぁ
私はフリー
アドっていうの よろしく
(ｶﾅｺ)アドさん
(ｱﾄﾞ)アドでいいよ
(ｶﾅｺ)あ 私は西野です
西野カナコです
(ﾊﾟﾜﾊﾗ男)あっ お前！
うわああっ！
(ｱﾄﾞ)うるせぇな
ちゃんと殺すから待ってなよ
(ﾊﾟﾜﾊﾗ男)はい…
(ｱﾄﾞ)あ ね カナコ
写真撮らない？ 依頼かぶり記念
(ｶﾅｺ)いいですね！
(ｱﾄﾞ)いいよねぇ！
(ｱﾄﾞ)お前 撮って
(ﾊﾟﾜﾊﾗ男)は はい…
(ｱﾄﾞ)え？ どうする？
(ｶﾅｺ)どんな感じがいい？
(ｱﾄﾞ)え どんな感じがいい？
(ｶﾅｺ)あ じゃあこう…
(ｱﾄﾞ)背中合わせ？
(シャッター音)
(ｱﾄﾞ)早いよ まだじゃん
(ﾊﾟﾜﾊﾗ男)すいません…
(ｱﾄﾞ)もう一回
(ﾊﾟﾜﾊﾗ男)は はい…
(ｶﾅｺ)あ 縦がいいです
(ｱﾄﾞ)だってよ
(ﾊﾟﾜﾊﾗ男)はい
(ｱﾄﾞ)縦だろ 普通
(ｱﾄﾞ)さっきの感じ？
(ﾊﾟﾜﾊﾗ男)ハイ チーズ
(シャッター音)
(ｱﾄﾞ)見せて見せて
どれどれ？
わっ いいじゃん
やるじゃん パワハラ
(ｱﾄﾞ)ね 見て
(ｶﾅｺ)え めちゃくちゃいい！
(ｱﾄﾞ)でしょ！
え 送るよ
(ｱﾄﾞ)インスタやってる？
(ｶﾅｺ)あ インスタは見る方専門っていうか
(ｱﾄﾞ)あ～ じゃあ連絡先
ＱＲ 出して
(ｶﾅｺ)あっ はい
(ｱﾄﾞ)あ じゃあ 私がＱＲ 出す？
(ｶﾅｺ)あ 私出します
(ｱﾄﾞ)あ マジで？
じゃあ私 読み取るよ
(ｶﾅｺ)じゃあこれ
(ｱﾄﾞ)オッケー ちょっと持ってね
(サイレンサーを付けた銃声)
(ﾊﾟﾜﾊﾗ男)うっ
(ｶﾅｺ)あっ それですそれです
(ｱﾄﾞ)え？ もう撃った？
(ｶﾅｺ)あ！ あ すいません
あの人から"考えるな感じろ"
って言われてたんで つい…
(ｱﾄﾞ)へぇ～…
ねぇ カナコ
このあと打ち上げ行こっか？
(ｶﾅｺ)え？ 打ち上げ？
ああ でも片づけが
(ｱﾄﾞ)大丈夫
業者に頼んじゃおう
私 持つし
あ アドでーす
防犯カメラの消去と
清掃お願いします
40代男性１人
70キロってとこかな
血痕少なめ 銃痕が４ ５…
もうちょいかな？
はい 行方不明設定で
はーい じゃあ位置情報 送るんで
よろしくお願いしまーす
(ｶﾅｺ)＜超カッコいい…＞
(ｱﾄﾞ)カナコ 行こっ
(ｶﾅｺ)はい！
(ｶﾅｺ)仕事着
黒じゃなくていいんですかー？
(ｱﾄﾞ)ええ？
いいんじゃん？
カッコいい方が
(ｶﾅｺ)＜ひゃああ！ 嬉しいー！＞
＜陽キャでオシャレでシゴデキで
コミュ力おばけの殺し屋仲間！＞
＜サイコ～！＞
♪～(「ムーンライト伝説」)
(２人)＜♪ ゴメンね 素直じゃなくて＞
＜♪ 夢の中なら云(い)える＞
＜♪ 思考回路はショート寸前＞
＜♪ 今すぐ会いたいよ＞
＜♪ 泣きたくなるような
moonlight(ムーンライト)＞
＜♪ 電話もできない
midnight(ミッドナイト)＞
＜♪ だって純情 どうしよう＞
＜♪ ハートは万華鏡＞
＜♪ 月の光に導かれ＞
＜♪ 何度も巡り会う＞
(２人)＜♪ 星座の瞬き数え＞
(店員)お待たせしましたー
(ｱﾄﾞ)＜♪ 占う恋の行方＞
＜♪ 同じ地球(くに)に生まれたの＞
(２人)＜♪ ミラクル・ロマンス＞
(ｱﾄﾞ)あ 私コークハイ
カナコは？
(ｶﾅｺ)あ 私ハイボール 濃いめで
(店員)あ ないです
(ｶﾅｺ)ない？ じゃあメガで！
(ｱﾄﾞ)メガで！
(店員)メガ はい
(２人)
＜♪ も一度 ふたりで
weekend(ウィークエンド)＞
＜♪ 神様かなえて
happy-end(ハッピーエンド)＞
＜♪ 現在・過去・未来も＞
＜♪ あなたに 首ったけ＞
(桜井)あいつ どこ行った？
(社長)裏口が開くのが20時以降
防犯カメラの位置は
この３か所だ
西野
(ｶﾅｺ)楽しかったなぁ フフッ
(社長)西野
(ｶﾅｺ)あ はい
(社長)お前は
清掃員を装って入り込む
これだ
(ｶﾅｺ)えー 地味
(社長)は？
(ｶﾅｺ)や はい
(ｶﾅｺ)あ ここ
(社長)どうした？
(ｶﾅｺ)ここ
カヌチュロの店ですよ
(社長)カヌチュロ？
(ｶﾅｺ)はい
(ｶﾅｺ)カヌレチュロス
もうここ 休日は
めちゃめちゃ並びますよ
(社長)うまいのか？
(ｶﾅｺ)はい
え？ ていうか
カヌチュロ知らないって
ええ～？
プライベート何してるんですか？
(ｶﾅｺ)ラーメン
ああ まぁそれもいいですけど
まぁまぁまぁ はいはいはい
あ このあとみんなで
カヌチュロります？
チームビルディングで
(社長)行くか
チームビルディング
(ｶﾅｺ)じゃあ
ちょっとお店 連絡してみまーす
(スマホのバイブ音)
(社長)カヌチュロだって
(社長)カヌチュロ
言ってみ カ ヌ
チュ ロ
カ ヌ チュ ロ
カヌチュロ
(ｶﾅｺ)あー！
私このあと予定入っちゃいました
残念 また今度 カヌチュロ
(社長)じゃあ２人で行くか？ うん
(ｶﾅｺ)こんばんは～
(ｱﾄﾞ)カナコぉ
(ｶﾅｺ)あの えっと ここって
(ｱﾄﾞ)いやぁ 助かったぁ
今日のターゲット
思ったより多くってさ
(ｶﾅｺ)ターゲット？
(ｱﾄﾞ)大丈夫 大丈夫
(ｱﾄﾞ)あと２人いるから
(ｶﾅｺ)こんばんはぁ…
(ｱﾄﾞ)こっちがユイね
ユイ・フラワー
16？
今 一緒に住んでる
で こっちがナナ
私がナナの組織
出入りしてた時 出会った
(ﾕｲ)アド 相手 何人？
(ｱﾄﾞ)15はいるかな
一応 業者は手伝わせる
(ｶﾅｺ/ｱﾙﾏｼﾞﾛ)
マジマジマジマジ アルマジロ！
(ｶﾅｺ)これって仕事？
会社に黙って？
(ｶﾅｺ)それって 闇営業？
(ｱﾙﾏｼﾞﾛ)はあっ！
(ｱﾙﾏｼﾞﾛ)
それでクビ？ そんでYoutuberなって
焼肉屋なるルート？
(ｱﾙﾏｼﾞﾛ)そのあと つらい
(ｶﾅｺ)どうしよう
(ｶﾅｺ)なんか理由つけて帰んないと
えっと私…
(ｱﾄﾞ)ターゲットは
アジアのマフィアと半グレチーム
ラウンジ装って
でっかい裏カジノやってる
(ｶﾅｺ)ああ…
(ｱﾄﾞ)借金 負わせた女の子
ヤク漬けにして 性接待もさせてる
(ｶﾅｺ)めちゃ悪っ
(ｱﾄﾞ)私たちで
お仕置きしてやろう
(ｶﾅｺ)私たちで…
お仕置き？
(猫の鳴き声)
＜黒猫！＞
＜月！＞
＜これって…
セーラームーンじゃん！＞
(客たち)フ～ フ～！
(シャッター音)
(客たち)おおお！
(ｶﾅｺ)やったあー！
(刺す音)
(サイレンサーを付けた銃声)
(ﾀ-ｹﾞｯﾄ)うっ
(ﾀ-ｹﾞｯﾄたち)おお～
(客たちの悲鳴)
(ﾏﾌｨｱ)オラアア！
(マフィアたちの怒鳴り声)
(ﾏﾌｨｱ)ううっ クソアマ！
(ｱﾄﾞ)うああ！ うああ！
ああっ！
(ﾕｲ)アド！
(銃声)
(ｱﾄﾞ)あっぶね サンキュ！
(斬撃音)
(銃声)
(ｶﾅｺ)＜気持ちいい！＞
＜私のやりたかった殺し屋
こういうの！＞
(ｱﾄﾞ)カンパ～イ！
(ｶﾅｺ)カンパ～イ！
(ｱﾄﾞ)チャ～ン！
(ｶﾅｺ)ナナちゃん カンパ～イ！
カンパ～イ！
(ｱﾄﾞ)いやいや 皆様本日は
誠に 誠にお疲れ様でございました
あっ ういー
(ｱﾄﾞ)どうぞどうぞ
(ﾕｲ)何回目…
(ｶﾅｺ)あざす！ や～
もう こんな楽しい仕事ないっすね！
(ｱﾄﾞ)あざす！
(ｶﾅｺ)も アドちゃんもナナちゃんも
(ｶﾅｺ)カッコいい！
(ｱﾄﾞ)あざす！
(ｶﾅｺ)フ～！
(ｶﾅｺ)ユイちゃんもかわいい！
(ｱﾄﾞ)あざす！
あっ ね！
(ｱﾄﾞ)つくつく 気をつけて
(ｶﾅｺ)危ない
(ﾕｲ)カナコって
この業界長いの？
(ｶﾅｺ)もう全然
こっちはひよっこっす
ユイちゃんは？
この業界入るきっかけとかあったの？
(ﾕｲ)親殺し
(ｶﾅｺ)へえ～！
結構ヘビーだね
あ 私は あの
元上司撃つのが入社試験
(ｱﾄﾞ)社員殺し屋かー
うちらはさ 個人事業主だから
結構大変だよ
保証ないし 武器とかさ
結構高ぇじゃん
(ｱﾄﾞ)え そーなの？
え うちは会社から支給
ね ナナちゃん
(ﾅﾅ)自腹
(ｶﾅｺ)えっ
(ｱﾄﾞ)ナナの組織はブラックだから
業者とか使わせないし
失敗したら…
半殺し
(ﾅﾅ)代わりはたくさんいるから
(ｶﾅｺ)半殺し!?
(ｱﾄﾞ)カナコんところは？
(ｱﾄﾞ)ペナルティーきつくないの？
(ｶﾅｺ)んー うちは
"バカヤロー！" ぐらい？
あ あとは
"殺すぞ"
でも 愛情あるやつ
全然響かない
(ｱﾄﾞ)ふーん
(ﾅﾅ)カナコ
(ｶﾅｺ)はいっ！
(ﾅﾅ)Ｋって知ってる？
(ｶﾅｺ)へ？
(ｱﾄﾞ)Ｋ！ すごいよね Ｋ
殺し屋界の大谷くん！
(ｶﾅｺ)ンフッ
いや そうかなぁ
(ｱﾄﾞ)"地獄の花火大会"も
あれ絶対Ｋだよ
花火カッコよかったよねぇ！
(ｶﾅｺ)え～ そう？
ま カッコいいっていうか
まあ…
いつもは結構 普通？
(ｱﾄﾞ)え…
カナコなんか知ってんの？ Ｋのこと
(ｶﾅｺ)いやまあ
知ってるっていうか まあ
一心同体的な？
(ｱﾄﾞ)ナナ！ よかったじゃん！
(ｶﾅｺ)え？
(ｱﾄﾞ)この子 Ｋのこと探してんの
(ｱﾄﾞ)どこにいるか教えてあげてよ
(ｶﾅｺ)え？
(ｶﾅｺ)Ｋを？
(ﾅﾅ)Ｋを 殺す
(ｶﾅｺ)え！
(ｶﾅｺ/ﾔﾝﾊﾞﾙｸｲﾅ)
ヤバヤバヤバヤバ ヤンバルクイナ！
(ｶﾅｺ)え 殺す？
殺すって言った？
(ﾔﾝﾊﾞﾙｸｲﾅ)言った！
(ｶﾅｺ)え Ｋって誰？
(ﾔﾝﾊﾞﾙｸｲﾅ)ええ？
あんた あんただよ あんた！
(ｶﾅｺ)あっ えっと Ｋでしょ
Ｋ… Ｋ…
錦織 圭？
(ｱﾄﾞ)え？ 錦織 圭と知り合い？
(ｶﾅｺ)いいや！
すいませんでした！
盛りました
ホントはＫとは
知り合いとかじゃないです
やーもう 知ってると
カッコいいかなぁって
あはは…
(ﾕｲ)嘘ついてる
(ｶﾅｺ)え
(ｱﾄﾞ)ユイは直感鋭いから
嘘を見抜けるの
カナコ
嘘… ついてる？
(ﾔﾝﾊﾞﾙｸｲﾅ)つ つ ついてます
ヤヤヤヤ ヤバい ヤバい ヤバい…
(ﾅﾅ)殺す
お兄ちゃんを殺したＫを
殺す
(ｶﾅｺ/ｹﾞﾝｺﾞﾛｳたち)オッタマゲンゴロー！
♪～
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)
＜「幸せカナコ シーズン２」 次回新展開＞
＜冥界の祈祷師によって
召喚されたＡＩ刑事がカナコを追う！＞
＜魔界騎士の案内で
転生したカナコの前に＞
＜別人格の桜井 アド
ナナ ユイの姿が！＞
＜次回！ 「転生したら
レベル999の公爵夫人に溺愛されてます」＞
＜ウソウソウソウソ コツメカワウソ＞
～♪